एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
वाह!
शुभ प्रभात।
मुझे विश्वास नहीं हो रहा
कि तुमने मुझ पर कोई कदम नहीं उठाया।
आप इस चेहरे और शरीर को अपने पास रखकर कैसे सो पाते हैं ?
आपने कहा था कि दूसरी बार ऐसा नहीं होगा।
हाँ, लेकिन वास्तव में कौन
वैसा करता है जैसा उन्हें कहा जाता है?
खैर, यही तो आप चाहते थे, तो...
ओह।
क्या आप किसी से मिल रहे हैं?
बिलकुल नहीं।
क्या तुम नाराज़ हो कि मैं
उस दिन बिना कुछ कहे चला गया?
हम्म।
मैं इसे कैसे रखूं?
उस दिन के बाद से मैं ठीक से सो नहीं पाया हूं ।
शायद तुम मेरी नींद की गोली हो?
फिर भी, आप कैसे सो सकते हैं
और कुछ भी नहीं कर सकते?
वैसे भी, आपका खाना ठंडा हो रहा है।
कहने के लिए क्षमा करें,
लेकिन मैं वास्तव में नाश्ता करने वाला व्यक्ति नहीं हूं।
स्वादिष्ट!
क्या? मुझे "तुम बहुत प्यारे हो" वाले चेहरे से मत देखो ।
क्या मैं वह चेहरा बना रहा था?
आप थे.
उस विचारोत्तेजक नज़र का क्या मतलब है?
चिंता मत करो।
मैं तुम्हारे लिए और अधिक नहीं गिरूंगा.
आप वही कर रहे हैं जो आपको फिर से कहा गया है।
अच्छे लोग बहुत ही अप्रिय होते हैं।
लो, इसे भी आज़माओ.
अरे, रुको!
खाने के लिए शुक्रिया।
लेकिन मैं तुम्हें फिर कभी नहीं देखूँगा।
नहीं, रुको! रुको!
उफ़, मैं उससे मिलने क्यों गया?
ठीक है। कृपया जाइए।
आपका कॉट!
रेशम वसाबी
पिछली तरफ़ का भंडार
तो, पूछताछ फॉर्म में क्या लिखा था?
सही।
रेनबो पैलेट के वापस आने के बाद,
यहां तक ​​कि फूटागो कन्फेक्शनरी को भी
शिकायतें मिल रही हैं।
"मुझे वसाबी चॉकलेट खरीदने का अफसोस है।"
"वसाबी-स्वाद वाली चॉकलेट बहुत ख़राब थी।"
"मैंने लेबलिंग स्पष्ट न होने के कारण गलती से वसाबी चॉकलेट खरीद ली ।"
"क्या मुझे धनवापसी प्राप्त हो सकती है?"
उन्होंने रेनबो पैलेट खरीदा
और उसके अंदर वसाबी चॉकलेट पाई।
मूलतः, उन्हें इसकी विषय-वस्तु का पता नहीं था
और उन्हें अप्रिय आश्चर्य हुआ।
उन्हें अंदर की चीज़ नहीं पता थी?
ये डिब्बे पर लिखा है।
बहुत से लोग
सेट खरीदते समय इसे नहीं पढ़ते।
इसके अलावा, वसाबी की कीमतें आसमान छू रही हैं,
इसलिए आपूर्तिकर्ता अधिक कीमत की मांग कर रहे हैं।
जैसा कि आप देख सकते हैं,
यह अपने आप में भी अच्छी तरह से नहीं बिक रहा है।
मुख्यालय क्या कह रहा है?
"बहुत अधिक शिकायतें
और कम लाभ मार्जिन।"
उन्होंने हमें उत्पादन बंद करने को कहा।
हम्म?
आपने वसाबी चॉकलेट जैसी मुश्किल चीज़ बनाने का फैसला क्यों किया ?
वैसे, वसाबी को अकेले नहीं खाया जा सकता ।
और यदि आप इसका बहुत अधिक उपयोग करते हैं, तो
यह आपदा बन जाती है।
लेकिन संतुलन बिल्कुल सही रखें,
और यह एक असाधारण स्वाद पैदा करता है जिसकी
बराबरी कोई अन्य घटक नहीं कर सकता।
यहां तक ​​कि जब यह छिपकर भी काम करता है, तब भी
यह शानदार काम करता है।
अच्छा ऐसा है।
मैं तो यही कहूंगा कि यह कुछ-कुछ तुम्हारी तरह है, हाना।
मुझे?
मेरी तरह?
मैं सिर्फ इच्छा करता हूँ
यह बाहरी दुनिया में थोड़ा और आगे बढ़ेगा ।
बाहरी दुनिया, है ना?
हाँ, मैं यही आशा कर रहा हूँ।
यह सच है कि वसाबी की कीमतें बढ़ गई हैं,
लेकिन हम इस दुकान पर शायद ही कभी इसका उपयोग करते हैं।
ओह. क्या मैं?
फ्लोर स्टाफ के एक सदस्य के रूप में बोलते हुए,
वासाबी एन सोइ विदेशी पर्यटकों के बीच लोकप्रिय है ।
हाँ यह है!
यहां तक ​​कि किटकैट में भी वसाबी का स्वाद होता है, है ना?
वैसे, पर्यटकों के अलावा,
किस प्रकार के ग्राहक
अकेले वसाबी एन सोइ खरीदते हैं?
ओह, मुझे लगता है मुझे उनसे पूछना चाहिए
जो इसे सबसे अच्छी तरह जानते हैं।
क्या यहां कोई भी यह सोचता है
कि वासाबी एन सोइ सबसे अच्छा है?
तो फिर क्यों न हम सब मिलकर इस पर काम करें?
विशेषकर चॉकलेट बनाने वाले।
क्या रेसिपी को नवीनीकृत और बेहतर बनाने का कोई तरीका है ?
आप क्या सोचते हैं, चीफ?
मैं…
मैं हमेशा से मानता रहा हूं कि
शेफ केंजी की रेसिपी आदर्श है।
इसलिए, मेरे लिए, वर्तमान स्वाद
पहले से ही सबसे अच्छा है।
यदि आप इसे बदलने का इरादा नहीं रखते हैं, तो
हमें व्यक्तिगत बिक्री रोकनी पड़ेगी।
आज अच्छा काम किया। कल मिलते हैं।
-फिर मिलेंगे।
आप लोगों के सामने बोलना चाहते थे लेकिन बोल नहीं सके।
बहुत खूब।
मैं कहूंगा कि यह एक बहुत बड़ा कदम है।
यद्यपि मैं असफल हो गया, फिर भी
यह एक कदम आगे कैसे हो सकता है?
आप असफल इसलिए हुए क्योंकि आपने प्रयास किया।
और कोशिश करना इस बात का सबूत है
कि आप कुछ और चाहते थे।
आप तो
खुद को उस स्थिति में डालना भी नहीं चाहते थे, है ना?
हो सकता है आप ठीक कह रहे हैं।
तो क्या इसका मतलब यह है कि
मैं धीरे-धीरे बेहतर हो रहा हूं?
बिल्कुल।
आपने किसी से आँख मिलाकर
सहानुभूति भी व्यक्त की, है न?
हाँ मैंने किया।
शारीरिक लक्षण रातोंरात दूर नहीं होते।
लेकिन तुम्हारा दिल
बदलना चाहता है, डार्थ वाडर।
मेरा मानना ​​है कि आपको
एक समय में एक ही कदम का अभ्यास करने की जरूरत है।
अभ्यास…
अपने आप को श्रेय दें.
आप बाहरी दुनिया में कदम रखने में सक्षम थे ।
यह सब शेफ की बदौलत है
कि मेरे जैसे वसाबी भी
दुनिया में आ सकते हैं।
हम्म।
ओह।
क्या?
वसाबी चॉकलेट के मुद्दों पर हमसे संपर्क करने के लिए धन्यवाद
और इसके नवीकरण के लिए विचार.
मैं इसकी सराहना करता हूं।
वसाबी एक बहुत ही स्वादिष्ट सामग्री है।
लोग या तो इसे पसंद करते हैं या फिर नफरत करते हैं।
लेकिन सही संतुलन के साथ,
यह एक असाधारण स्वाद पैदा करता है जिसकी
बराबरी कोई अन्य घटक नहीं कर सकता।
जहाँ तक नवीनीकरण की बात है, मैं सुझाव देना चाहूँगा कि
स्वादों का क्रम बदलना।
स्वादिष्ट बनो.
मैंने अंदर छिपी शर्मीली वसाबी की फिलिंग को सतह पर ला दिया ।
सबसे पहले, आपकी जीभ को मसालेदार स्वाद का एहसास होता है।
फिर, मीठी चॉकलेट उसके चारों ओर लिपट जाती है,
जिससे इसका स्वाद और भी अधिक चिकना और मीठा हो जाता है।
हम्म.
इसके अलावा, इस तरह हम भरने में इस्तेमाल होने वाली वसाबी की तुलना में कम वसाबी का उपयोग कर सकते हैं ।
ओह, वह चेहरा है.
हम्म?
जब आप खुश होते हैं तो हमेशा ऐसा चेहरा बनाते हैं ।
कुछ अच्छा हुआ?
ज़रूरी नहीं।
कुछ अच्छा हुआ.
आप इसे प्राप्त कर चुके हैं, श्री वासाबी।
पी.एस.
बाहर आई वसाबी की तरह,
मुझे आशा है कि एक दिन
मैं ले सॉवेउर में सभी से मिल सकूंगा।
अनाम चॉकलेटियर से.
मैं एक कोशिश करूंगा.
कैसा है?
गुस्सा कर देने वाला।
यह बहुत अच्छा है.
इस विचार के साथ आने के लिए,
मुझे मानना ​​पड़ेगा कि वे प्रतिभाशाली हैं।
यह सचमुच बेहतर है.
हां, मैंने भी ऐसा सोचा था!
सबसे पहले, वसाबी आपकी जीभ पर लगती है।
इसके बाद चॉकलेट की मिठास आती है।
मैं इनमें से एक टन खा सकता हूँ!
इसका डिज़ाइन "वसाबी चॉकलेट" की तरह दिखता है,
और अब यह और भी अधिक आकर्षक हो गया है।
यह अच्छा है,
लेकिन मुझे अभी भी शेफ केंजी का संस्करण पसंद है।
नहीं।
इस बार मैं हार गया। मैं मानता हूँ।
नहीं, यह जीतने या हारने की बात नहीं है।
महत्वपूर्ण बात यह है कि आसानी से हार न मानें
और हमेशा बेहतर के लिए प्रयास करते रहें।
तो, क्या हम इस नए वसाबी एन सोइ के साथ आगे बढ़ने के लिए तैयार हैं ?
हाँ।
कल से
हम नये नुस्खे का प्रयोग करेंगे।
हाँ, चीफ.
-चलो उनकी तुलना करते हैं।
-बहुत अच्छा।
मुझे लगता है कि यह सचमुच बिक सकता है।
अच्छा काम, सभी ने किया।
मैंने सोचा था कि आप इसे स्वीकार नहीं करेंगे,
लेकिन यह हमारे चीफ हैं।
इससे मुझे याद आया, हमारे बॉस...
मुझे नहीं लगता कि वह हमसे पहले कभी गया होगा।
क्या आपको लगता है कि वह भी वैसा ही महसूस करता है जैसा हम करते हैं?
कहना मुश्किल।
कौन जानता है कि वह वास्तव में क्या सोच रहा है।
हम्म।
खैर, यह जश्न मनाने लायक बात है।
कोई ड्रिंक लेगा? काफी समय हो गया!
नहीं, आज मैं थक गया हूं।
तो जाहिर है मुझे ड्रिंक्स के लिए जाना होगा!
चलो हम फिरसे चलते है।
ये लोग शराब पीने के लिए कोई भी बहाना बना लेंगे।
अरे, मैंने सुना है।
अपने सीनियर का थोड़ा सम्मान करो।
ज़रूर।
तुम भी आ रहे हो, नए दोस्त।
यह तुम्हारा भी स्वागत समारोह है।
उम, मुझे लगता है कि मैं पास हो जाऊंगा।
ऐसा कैसे?
उह...
ऐसे दिन पर, हमें टोस्ट करना ही होगा!
आओ, हमसे जुड़ो।
-चलो, नए दोस्त!
-हाँ! हम सब, साथ में!
आओ बैठो, कौन कहाँ बैठा है?
मैं यह सीट ले लूंगा.
धन्यवाद।
यह भयानक था!
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद!
ठीक है, अब आगे,
मैं हमारी नवीनतम सदस्य सुश्री ली हाना को माइक देना चाहूँगा !
-कृपया नहीं
?
बिलकुल नहीं!
-हम आपको गाना सुनना चाहते हैं!
-नहीं, मैं सचमुच नहीं सुन सकता।
मैं नहीं कर सकता।
आप गाते हो!
तुम ठीक हो?
मैं ठीक हूँ।
नहीं, सच में,
मैं तुम्हारा गाना बहुत सुन चुका हूं।
क्या आप चाहते हैं कि मैं कुछ खेलूं?
हम तो अभी शुरुआत ही कर रहे थे। चलो!
क्या आप कोई जापानी गाना जानते हैं?
तुम यह कर सकती हो, हाना!
मैं नहीं। आज रात का स्टार नया खिलाड़ी है।
मै उसे करने की एक कोशिश तो करूंगा।
अहां।
मै उसे करने की एक कोशिश तो करूंगा!
हनको!
मैं चलते समय ऊपर देखता हूँ
तो आँसू नहीं गिरेंगे
उन वसंत के दिनों को याद करते हुए
लेकिन आज रात मैं बिल्कुल अकेला हूँ
-उसकी आवाज़ बहुत प्यारी है।
-हाँ, है।
एक…
मैं हर किसी को कुछ बताना चाहता हूं।
मैं हूँ…
दरअसल, मैं...
अरे, मेरी तरफ देखो!
-श्री फुजिवारा?
-यह श्री फुजिवारा हैं।
सब लोग,
क्या आपको नहीं लगता कि किसी को बिना तैयारी के गाने के लिए कहना थोड़ा असभ्य है ?
ओह।
इसके बारे में खेद।
वह अचानक क्यों आ गया?
मुझे पता है, है ना?
मुझे एक महत्वपूर्ण घोषणा करनी है।
ओह, अब आप वापस जा सकते हैं।
आर-ठीक है.
ठीक है।
क्या वह ठीक है?
माइक चेक। टेस्टिंग, एक, दो।
आप सभी को बीच में बोलने के लिए क्षमा करें।
मुझे एक बहुत
महत्वपूर्ण घोषणा करनी है।
आज रात के पेय
सब मुझ पर हैं!
लो, अगर ये काफ़ी न हो तो मुझे बताओ।
मुझे आश्चर्य है कि क्या हाना ठीक है?
ईमानदारी से कहूं तो, प्रत्येक कर्मचारी की जरूरतों को पूरा करना बहुत कठिन काम है ।
फिर मिलते हैं।
तुम ठीक हो?
मैं ठीक हूँ।
ऐसा तो नहीं लगता.
बस मुझे अकेला छोड़ दो!
तुम मेरा पीछा क्यों कर रहे हो?
यह छाता बहुत बड़ा और मजबूत है।
आप अपनी छतरी की शेखी बघारने के लिए इतनी दूर आये हैं ?
यहां आ जाइए।
मैं ठीक हूँ!
मेरी चिंता मत करो और बस जाओ!
क्या आप रो रहे हैं?
मैं तो बस बारिश से भीग गया हूँ।
आप पहले क्या कहना चाह रहे थे?
क्या आप
क्या आप घूरे जाने से डरते हैं?
यह हो सकता है…
मैं ही एकमात्र व्यक्ति हूं जिसके साथ आप सहमत हैं?
मैं वही हूं।
मैं…
मैं लोगों को छू नहीं सकता.
लेकिन…
आप ही एकमात्र हैं जो मैं कर सकता हूँ।
किसी कारण से, यह सिर्फ आप हैं।
यह लो.
मैं अपने कर्मचारी को सर्दी-जुकाम नहीं होने दे सकता।
वास्तव में नही!
मैं भीगना नहीं चाहता!
-क्या तुम ठीक हो?
-नहीं, मैं ठीक नहीं हूँ।
क्षमा करें, लेकिन क्या आप
छाते के बिना घर जा सकते हैं?
-क्या?
-अरे नहीं.
मैं सचमुच नहीं कर सकता! माफ़ करना!
ओह!
गंभीरता से…
आप क्या कर रहे हो?
तुम ठीक हो?
तुम थे…
रो रहे हो?
बस बारिश से गीला.
वैसे भी, तुम बहुत कर्तव्यनिष्ठ हो,
इस तरह मेरे पीछे पड़े हो।
मुझे चिंता थी
कि कहीं आप रास्ते में ही गिर न पड़ें।
इसीलिए मैं भी तुम्हारे पीछे भागा।
यदि आप बारिश में बेहोश हो जाते तो मैं एम्बुलेंस बुलाने के लिए तैयार था ।
लेकिन,
मैं जानता हूं कि तुम अकेले रहना चाहते हो।
जब से मेरी माँ मरी है,
मैं
लोगों से आँख मिलाने से बचता रहा हूँ।
मेरे लिए वो बिलकुल ठीक था।
लेकिन कभी-कभी मैं
हमेशा भागते रहने से ऊब जाता हूं।
मैंने कसम खाई कि इस बार मैं अपनी तरफ से पूरी कोशिश करूंगा।
जैसे आपने पहले किया था?
हाँ।
मुझे लगा कि मैं थोड़ा बेहतर हो गया हूं,
लेकिन कुछ भी नहीं बदला।
मैं ज्यादा कुछ नहीं मांग रहा हूं.
मैं बस उस व्यक्ति की
आंखों में देखना चाहता हूं जिससे मैं प्यार करता हूं और...
क्या कोई ऐसा व्यक्ति है जिसके बारे में आप ऐसा महसूस करते हैं?
वहाँ है।
बहुत अच्छा लगता है।
केवल मैं…
मैं जिसे पसंद करता हूँ उसके साथ रहना चाहता हूँ,
उनसे आँखें मिलाना चाहता हूँ,
साथ हँसो, साथ रोओ...
मैं सिर्फ इच्छा करता हूँ
मैं वे काम कर सकता था।
मुझे लगता है कि मैंने इसे पा लिया है।
बहुत कुछ ऐसा है जो मैं नहीं कर सकता।
जैसे दोस्तों के साथ खिलवाड़ करना,
उनके कंधों पर हाथ रखना,
या हाई-फाइविंग।
उस बात के लिए,
मैं भी हाथ मिलाना चाहता था।
लेकिन हर कोई यही सोचता है कि
मैं एक बुरा, अति-रोगी व्यक्ति हूं।
मैं…
ऐसा मत सोचो कि लोग गंदे हैं.
यह सिर्फ…
मैं ही गन्दा हूं।
हाँ।
मैंने बस अभी सोचा…
मैं इतना गंदा हूं कि किसी को छू भी नहीं सकता।
इसीलिए
मुझे
कोविड-19 महामारी के दौरान सहज महसूस हुआ।
दुनिया में हर कोई मेरे जैसा था,
शारीरिक संपर्क से बचें.
लेकिन...इससे मुझे भी दुःख हुआ।
जो दुनिया के लिए एक दुःस्वप्न था...
उसने मुझे खुश कर दिया।
मुझे आश्चर्य है कि हम ठीक क्यों हैं?
एक दूसरे के साथ।
मुझे पता नहीं।
शायद
हम जीवन साथी हैं?
कोई रास्ता नहीं है.
आप ठीक कह रहे हैं।
लेकिन शायद... इसका कोई कारण है।
एक कारण?
शायद हम एक दूसरे की मदद कर सकें.
हम कर सकते हैं?
आइये अभ्यास करने का प्रयास करें।
जैसे पुनर्वास.
हम एक दूसरे को स्पर्श करेंगे और आंखों से संपर्क बनाएंगे,
क्योंकि हम एक दूसरे के साथ ठीक हैं।
चलो उसे करते हैं।
उह, लेकिन,
अगर हमने ऐसा किया और आप मुझ पर मोहित हो गईं तो यह सचमुच परेशानी वाली बात होगी ।
ऐसा कभी नहीं होगा।
हाँ।
मुझे लगता है कि हम अभ्यास कर सकते हैं।
खैर, ऐसा कोई तरीका नहीं है कि
मैं भी आपके प्यार में पड़ जाऊं।
हाँ।
ठीक है।
आइये इसे एक बार आज़मा कर देखें।
मुझे बदलाव चाहिए।
मैं वास्तव में करता हूँ।
अच्छा तब।
का अभ्यास करते हैं।
अभ्यास।
क्षमा मांगना।
एन-नहीं.
यह ठीक है।
मैं-यह तो सिर्फ अभ्यास है।
अभ्यास।
चलो बेहतर हो जाओ.
एक साथ।
इसलिए उन्होंने बिक्री बढ़ाने के लिए केंजी की रेसिपी में सुधार किया ।
मुझे लगता है कि अब वह एक असली व्यापारी बन गया है ।
लेकिन उसे समय बर्बाद करना छोड़ देना चाहिए
और व्यंजनों को प्राप्त करने पर ध्यान केंद्रित करें।
सुविधा स्टोर चॉकलेट को
लॉन्च करने की आवश्यकता है
जैसा कि हमने योजना बनाई थी, वर्ष की दूसरी छमाही में ऐसा होगा ।
अन्य व्यंजन भी जल्दी से प्राप्त करें
और मुझे रिपोर्ट करें।
जी श्रीमान।
एक बार जब वह स्थान उपयोग का नहीं रह जाता,
हम इसे ख़त्म कर देंगे.
तो आप बंद करने का इरादा रखते हैं...
उद्धारकर्ता.
उपशीर्षक अनुवाद: युकी असामी